၇/၁၂ - ၆/၁၃ ကိုတွက်ရအောင်
ဒီဟာကို တွက်ဖို့ဆိုရင်
ကျွန်တော်တို့ ပိုင်းခြေတူအောင် ညှိရပါမယ်
ဒီမှာ မတူနေဘူး
ဒီကပိုင်းခြေက ၁၂ ဖြစ်တယ်
ဒီမှာက ၁၃
ဘုံပိုင်းခြေက
၁၂ ကော ၁၃ ကောရဲ့ အနည်းဆုံး ဘုံဆတိုးကိန်းဖြစ်ရမယ်
၁၂ နဲ့ ၁၃ က ၁ ကလွဲရင် ဘုံဆခွဲကိန်းမရှိဘူး
ဒီတော့ သူတို့ရဲ့အနည်းဆုံး ဘုံဆတိုးကိန်းက
၁၂ ကို ၁၃ နဲ့မြှောက်ထားတာပဲဖြစ်ပါလိမ့်မယ်
ကျွန်တော်တို့
၁၂ နဲ့ ၁၃ ကို မြှောက်ပါမယ်
ဒီဟာကိုပြန်ရေးရအောင်
ပိုင်းခြေကို စရေးပါမယ်
ဒီတော့ ၇/၁၂
ပိုင်းခြေကို ၁၂ လို့ရေးမယ့်အစား
၁၂ × ၁၃ လို့ရေးပါမယ်
အခု ကျွန်တော်တို့ ပိုင်းခြေကို ၁၃ နဲ့မြှောက်ရင်
အပိုင်းကိန်းတန်ဖိုးကို မထိခိုက်ဖို့
ပိုင်းဝေကိုပါ ၁၃ နဲ့မြှောက်ရပါမယ်
ကြည့်ပါ ကျွန်တော်တွက်နေတာက
ပိုင်းခြေ နဲ့ပိုင်းဝေ ကို
တူညီတဲ့ ဂဏန်းနဲ့မြှောက်နေတာပါ
၁၃/၁၃ နဲ့မြှောက်နေတာပါ (သို့) ၁ ပေါ့
ဒီတော့ ဒီအပိုင်းကိန်းက အခုထိ ၇/၁၂ ပါပဲ
အတူတူပါပဲ ဒီမှာတော့ အပြာရောင်နဲ့ပြပါမယ်
ကျွန်တော်တို့လိုချင်တဲ့ ဘုံပိုင်းခြေက ၁၂ ကို၁၃ နဲ့မြှောက်တာပါ
အခု ဒီပိုင်းခြေမှာ ကျွန်တော်တို့
၁၃ နဲ့ ၁၂ ကိုမြှောက်ပါမယ်
၁၃ × ၁၂
အခု ကျွန်တော်တို့ပိုင်းခြေကို ၁၂ နဲ့မြှောက်ရင်
ပိုင်းဝေကိုလည်း ၁၂ နဲ့မြှောက်ပေးရပါမယ်
ဒီတော့ ပိုင်းဝေမှာ ၆ × ၁၂
ကြည့်ပါ ဒီမှာ ကျွန်တော်တို့ ပိုင်းဝေကော
ပိုင်းခြေကောကို ၁၃ နဲ့မြှောက်တယ်
ဒီမှာတော့ ပိုင်းဝေကော ပိုင်းခြေကောကို
၁၂ နဲ့မြှောက်တယ်
ကျွန်တော်ဒါကို ၁၂ နဲ့မြှောက်ရမယ်မှန်း ဘယ်လိုသိတာလဲ
ဘုံပိုင်းခြေက ၁၃ ဆယ့်နှစ်လီမို့လို့ပါ
ဒီမှာ ပိုင်းခြေကို ၁၂ နဲ့မြှောက်တယ်
ပိုင်းဝေကို ၁၂ နဲ့မြှောက်တယ်
ဒီက ဘုံပိုင်းခြေကလည်း ၁၃ ဆယ့်နှစ်လီ
ဒီမှာတော့ ဘုံပိုင်းခြေရဖို့ ၁၃ နဲ့မြှောက်ရတယ်
ဒီတော့ ပိုင်းဝေကိုလည်း ၁၃ နဲ့မြှောက်ရတယ်
အခု ကျွန်တော်တို့ နှုတ်လို့ရပါပြီ
သင်တို့ ထဲက ဟေ့ Sal
ခဏနေဦး လို့ပြောတဲ့သူရှိမှာပါ
ဒီဟာတွေနဲ့ ဘယ်လိုတွက်မှာလဲ
စဉ်းစားတာကောင်းပါတယ်
ဒီဟာကို အရင်တွက်ရအောင်
ဒါဆို ဒါက ၇ × ၁၃
၇ × ၁၃ ဆိုတော့ ၇ဆယ်လီ ၇၀ + ၇သုံးလီ ၂၁
၉၁ ရတယ်။ အောက်က ၁၂ × ၁၃
ကျွန်တော် ၁၃ အလီမရပါဘူး
ကျွန်တော်တို့သိတာက ၁၂ ကို ၁၂ နဲ့မြှောက်တော့ ၁၄၄ ရတယ်
နောက်ထပ် ၁၂ ပေါင်းလိုက်တော့ ၁၅၆ ရတယ်
၁၅၆ ပါ
ဒီတော့ ၉၁ /၁၅၆ က ၇/၁၂ နဲ့တူတူပါပဲ
ပိုင်းဝေကော ပိုင်းခြေကောကို ၁၃ နဲ့မြှောက်ခဲ့တာပါ
အဲထဲကနေ နှုတ်မှာက
၆ × ၁၂ က ၇၂
ပိုင်းခြေမှာက
၁၂ × ၁၃ ။ ကျွန်တော်တို့ အဲ့ဒါကို တွက်ပြီးပါပြီ
၁၂ × ၁၃ က
၁၅၆ ပါ
အခုကျွန်တော်တို့ ပိုင်းခြေတွေတူနေပါပြီ
ကျွန်တော်တို့ ၉၁ - ၇၂ / ၁၅၆ လို့ရေးလို့ရပါတယ်
၁၅၆ ကိုအရောင်ရောလေးနဲ့ရေးပါမယ်
အကယ်၍ ၉၂ - ၇၂ ဆိုရင် ၂၀ ကျန်မှာပါ
၁ လျော့တော့ ၁၉/ ၁၅၆
ဒီတော့ ဒါက ၁၉/၁၅၆ ဖြစ်တယ်
ကြည့်ကြည့်ရအောင်
၁၉ က ၁၅၆ ကို ချေလို့မရဘူး
ကျွန်တော် သေချာကြည့်ကြည့်ပါမယ်
၁၅၆ က ၁၉ ရဲ့ဆတိုးကိန်းမဟုတ်ဘူး
ကျွန်တော် တွက်ကြည့်ပါမယ် ၁၉ က ၂၀ နီးပါးဆိုတော့
၇ လီ ဝင်ကြည့်ရအောင်
၇ ကိုးလီ က ၆၃၊ ၃ ရေး ၆ မှတ်
၇ တစ်လီက ၇
၆ ပေါင်းတော့ ၁၃
နှုတ်ကြည့်ရအောင်
ကျွန်တော်တို့ နောက်တစ်လီတိုးဝင်ကြည့်ရမယ်
ရှစ်လီ ဝင်ကြည့်ရအောင်
၈ ကိုးလီက ၇၂၊ ၂ရေး ၇မှတ်
၈ တစ်လီက ၈
၇ ပေါင်းတော့ ၁၅
အကြွင်း ၄ ကျန်တယ်
မပြတ်သွားပါဘူး
၁၅၆ ကို ၁၉ နဲ့စားလို့မပြတ်ပါဘူး
သူတို့မှာ ဘုံဆခွဲကိန်းမရှိဘူး
ကျွန်တော်တို့ တတ်နိုင်သလောက်ရှင်းပြီးသွားပါပြီ
အဖြေက ၁၉/၁၅၆ ပါ